Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Bulong ng Kapalaran]
[Episode 38]
Bakit ngayon lang bumalik si Master?
Bakit ba kasi ang lihim niya
kanina?
Chunji?
Master.
Gising ka pa ba sa ganitong oras?
Nasaan ang mga royal guards mo?
Ito ay talagang medyo hindi komportable
na sinusundan nila araw-araw.
Bukod,
Dito ako lumaki.
Ito ang aking tahanan.
Sino ang gusto
susundan kahit nasa bahay lang?
Naalala ko nung ikaw
unang dumating dito—
dito ka umupo
pinapanood akong magpractice ng calligraphy.
Napakapilyo mo,
palihim na gumuguhit sa aking mukha
habang natutulog ako.
Sa isang kisap mata,
lumaki ka ng husto.
Oo, talaga.
Mamaya, tinuruan mo ako ng espada.
Dahil malayo ang lugar na ito,
Maaari akong magpatuloy sa pagsasanay dito sa gabi
kahit anong espada ay hindi ko ma-master
sa maghapon.
Parang ang tagal na
simula nung nagkaroon ako ng heart-to-heart talk
kasama ka ng ganito, Guro.
Chunji,
naiinis ka ba sa akin?
Hindi ako mangangahas.
hindi maglakas-loob?
Tapos galit ka sa akin.
Kasalanan ko to
para sa pagpapalaki sa iyo na
masyadong demanding sa iyong sarili.
Palagi kang nagsusumikap,
palaging naghahanap ng pag-apruba.
ako...
talagang nabigo ka sa ilang paraan.
Hindi.
Ako ang bumigo sa iyo, Guro.
Master...
Kung isang araw
natuklasan mo...
Sabihin mo lang ang gusto mong sabihin.
Kung natuklasan mong nagawa ko na
maraming maling bagay sa likod mo
at maraming kasinungalingan...
Actually, hindi ako nagluto
ang sinigang na gamot sa araw na iyon.
Akala mo hindi ko napansin?
Hindi ka man lang nakapag-ihaw ng kamote
noong bata ka pa.
Yung lugaw noon
sariwa, mabango, matamis,
at mayaman sa mga sangkap.
Ito ay malinaw na ginawa
ng isang kusinero sa palasyo.
Walang nakatakas sa iyong paunawa, Guro.
Syempre.
Gabi na.
Ihahatid na kita pabalik sa kwarto mo.
Zhong Chunji,
bakit naging duwag ka?
Bukas.
Talagang aaminin ko ang lahat
kay Master bukas.
Halika na.
Oras na para matulog ulit.
Darating.
Master.
Parang bumalik ako sa pagkabata.
Mga order mula sa Sword Master Tang:
Habang nakakulong si Mr. Chi,
walang pwedeng lumapit sa kanya.
Nagdala ako ng pagkain at alak
at gusto ko lang siyang makita saglit.
Pinapayagan ang pagkain,
ngunit pagkatapos ng aming inspeksyon,
ihahatid namin ito para sa iyo, miss.
May mga tungkulin tayong dapat gampanan.
Mangyaring maunawaan.
Syempre, naiintindihan ko.
Ako ang nanghihimasok.
Kung gayon...
Pahihirapan kita dito.
Sa huling bote ng serum na ito,
Si Chi Yun ay dapat na kumapit
hanggang sa magawa ang antidote.
Mr. Tang!
Mr. Tang, masamang balita.
Ang lason ni Chi ay sumiklab.
Nasugatan niya ang mga guwardiya
at lumabas ng selda.
Maayos naman si Chi Yun kahapon.
Paanong biglang sumiklab ang kanyang lason?
Sabi ng mga guard
Dumating si Xifang Tao kahapon.
Ngunit hindi nila siya pinapasok.
Pag-atake ng kaaway sa kuta.
Nalalapit na kalamidad.
Napaka-urgent.
Bumalik agad.
Nakatakas siya?
Paano mo siya hinayaang makatakas?
Kung ang kanyang lason ay sumabog,
ang mga taganayon sa paanan ng bundok
ay nasa panganib.
Paano kayong lahat ay naging pabaya?
Xifang Tao!
Miss Xifang.
[Central Plains Sword Alliance]
-Kumusta, Sword Master Tang.
Tara na.
Mr. Tang!
Alam ko na ang sitwasyon.
May kahina-hinala
sa biglaang pagkabaliw ni Chi Yun.
Maaaring mapanganib para sa iyo
na hanapin siya nang mag-isa.
Dumating sa akin si Shui Duopo kagabi
at sinabi ang reseta sa pagkakataong ito
ay talagang walang palya.
Kapag naayos na ang usaping ito,
ang mga alalahanin ko
karamihan ay mawawala.
Tungkol naman sa paghahanap kay Mr. Chi,
hayaan ang Sword Alliance na tulungan ka.
Master Shao.
Hahawakan ko
Bagay kay Chi Yun sa sarili ko.
Teka!
Ikaw...
Huwag ipilit ang sarili mo.
Huwag subukang balikatin
mag-isa ang lahat.
At huwag pakitunguhan ang tulong ng iba
bilang isang pasanin!
Mr. Tang,
bata ka pa.
Mahaba ang daan mo
sa unahan mo.
Lahat, maaga o huli,
napapagod at nag-iisa.
Ang jianghu ay nagkakagulo.
Ang pagkakaroon ng isang tao sa iyong tabi
ay palaging mas mahusay kaysa sa paglalakad mag-isa!
Master Shao,
Si Xifang Tao ay mayroon pa ring mga kaalyado
sa Sword Alliance.
Kailangan mong manatili
upang maiwasan ang panloob na salungatan.
Pero ikaw...
Mr. Tang.
Minsan naisip ko na pwede ka
ang mag-alog ng jianghu
at baguhin ang pagkakaayos nito.
Ngunit ang mga pangyayari ay nagbabago nang walang babala,
at at tayo na nahuli sa laro
ay maaari lamang magpasakop sa tadhana.
Sana balang araw
titigil ka na sa pagpipilit sa sarili mo
at matutong alagaan ang iyong sarili.
Bato,
Ang kaibigan ni Master Tang ay nasa problema.
Sa halip na aliwin siya,
anong ginagawa mo dito?
Pagtatanim ng puno.
Nagtatanim ng puno?
Bakit ngayon magtanim ng puno?
Basta...
biglang...
kailangan...
magtanim ng puno.
Tara na. Tara na.
Bakit kakaiba ang kinikilos ni Stone ngayon?
Kadalasan ay nakakapit siya kay Mr. Tang,
pero ngayong may
nangyaring ganito kaseryoso,
paano pa siya kalmado
nagtatanim ng puno dito?
Master!
Mukhang na-distract si Master
at may dalang gamot.
May ihahatid ba siya?
Tiyak na hindi aksidente ang insidente ni Chi Yun .
Kailangan kong maihatid nang mabilis ang reseta na ito,
bago magkamali.
Master Shao, nagmamadali ka.
Saan ka pupunta?
sino ka ba
Master...
Master!
sino ka ba
Bakit mo sinaktan ang amo ko?
Chunji.
Iwan mo ako at tumakbo.
Paano kita maiiwan?
Isang kasangkapan lamang
ay maaaring maging isang tunay na kasangkapan.
Ikinagagalak kitang makilala.
Maaari mo akong tawagan
Makamulto na Peony.
Ghostly Peony, buhay ka pa?
Chunji,
sunugin ang signal flare ngayon!
Pinag-isipan mo na ba ito, Prinsesa?
Xifang Tao
ano ka ba talaga
at Ghostly Peony sinusubukang gawin?
Ninong, kamukha
fully recovered ka na.
Pinagtaksilan tayo ni Liu Yan.
Ang mga taong nalason ay naging
inilipat sa Sword King City
ni Tang Lici.
Ang dami nitong Black Tuli
ay malayo sa sapat.
Ninong, hindi ka sumuko
sa misyon ng aming panginoon.
narinig ko
ang tansong puno ay nawasak,
at nabigo ang plano ng aming master.
Ayaw mo ba ng kalayaan, Ninong?
Kalayaan?
Ang kalayaang magdesisyon
iyong sariling kapalaran.
Bakit kailangan ko ng kalayaan?
May isang bote
para humawak ng tubig.
Isang libreng bote
ay walang iba kundi walang kwentang basura.
Ang mga string ay sinadya
na itali sa tuning pegs
ng mga instrumento.
Libreng mga string
mga walang kwentang thread lang.
Ngunit ang mga tao ay hindi mga kasangkapan.
Marahil ang isang bote ay gustong maglaman ng alak.
Marahil mga string
gustong maging pangingisda.
Nagbabago lang yan
mula sa isang uri ng tool patungo sa isa pa.
Mga taong nakahanap ng kanilang layunin
ay mga kapaki-pakinabang na kasangkapan.
Ang mga hindi mahanap ang kanilang layunin
ay hindi naiiba
mula sa basura.
Isang beses ko lang naintindihan pagkatapos mamatay.
Habang nabubuhay ang ating panginoon,
ang isang papet ay nananatiling papet.
Kahit sa isip at damdamin...
paano ito naiiba
mula sa pagiging isang kasangkapan?
Sa halip na talakayin ang ilusyong kalayaan,
Ninong, bakit hindi mo na lang sabihin sa akin
anong gusto mong gawin ko?
Kailangan ko pa ng Black Tuli.
Tang Li...
patuloy na sinisira ang aking mga plano.
Ninong, ang iyong bitag sa West Wind Garden
ay hindi ganap na walang silbi.
Pagkalason ni Chi Yun
nakakonsumo na ng karamihan sa
Ang lakas ni Tang Lici.
Kaya, tiyak na gagawin niya
magkaroon ng iba
makipag-ugnayan kay Liu Yan.
Kung sino man ang taong iyon,
Ang pagsunod sa kanila ay nagbibigay sa atin
mas magandang pagkakataon na mahanap si Liu Yan
kaysa sa pagsunod kay Tang Lici.
ninong.
Hinanap ko na
para sa mga pahiwatig sa direksyon
Si Master Shao ay papunta.
May maliit na nayon ng bundok sa unahan.
Nandiyan talaga si Liu Yan.
Isang hakbang pa ang huli.
Hindi.
Dapat kong ipaalam kay Mr. Tang
na Ghostly Peony ay
sa likod ni Xifang Tao.
Sa pagitan namin ni Chunji,
isa sa atin ay dapat makalabas ng buhay.
Prinsesa.
Nakapagdesisyon ka na ba
saang panig mo gustong panindigan?
Princess, matalino kang tao.
Pagdating dito mula sa Sword Alliance
aabutin ng hindi bababa sa isang oras.
Isang oras
ay higit pa sa sapat na oras
para patayin natin si Master Shao
at iligtas ang iyong buhay.
Kapag nangyari iyon,
sasabihin lang namin sa lahat
na Master Shao
natuklasan na ikaw ay isang impostor,
na pinatay mo ang iyong amo
upang mapanatili ang iyong kayamanan at katayuan,
at ako,
Si Xifang Tao, late na dumating
para iligtas siya.
Akala mo maniniwala ang mga tao sa iyo
dahil lang sa sinabi mo?
Ang nasabi ko lang
ay talagang hindi totoo.
Pero yung pekeng tattoo sa katawan mo
sapat na para ibalik ang aking kasinungalingan
sa katotohanan.
Pagkatapos ng lahat, hindi ang mga salita
ng isang inosenteng tulad ko
maging mas kapani-paniwala kaysa sa mga
isang tao na talagang isang pekeng prinsesa?
Chunji,
totoo ba ang sinasabi niya?
prinsesa,
handa ka bang kunin ang sugal na iyon?
Tai'e Sword's
Nag-aalok!
Banal na Kasulatan na Nagbabago ng Langit—
Baliktarin ang Yin at Yang.
Chunji,
sabi ko minsan
na dapat tayong maging mabuting tao
kahit na ito ay dumating sa isang presyo.
Tandaan,
Kahit kailan hindi kita sinisi.
Chunji, tumakbo ka!
Dapat mabuhay ka
at sabihin sa lahat
buhay pa ang Ghostly Peony na iyon!
Banal na Kasulatan na Nagbabago ng Langit—
Muling paggawa ng Langit at Lupa.
Master!
Nasugatan ng Banal na Nagbabagong Langit—
ang mga tao ay maniniwala lamang sa iyo
pinatay ng Rebirth Scroll.
Master!
prinsesa,
ang iyong panginoon
ay hanggang sa kanyang huling hininga.
Sigurado ka bang gusto mong sayangin
oras mo sa akin?
Master.
Master...
Dapat kang kumapit.
babalik ako
at hanapin ang pinakamahusay
mga imperyal na doktor sa mundo
para gamutin ka!
Kaya ito ang ugnayan
sa pagitan ng guro at disipulo.
Kung gayon...
Dapat kang kumapit.
Master.
ninong.
Iwanan mo na ako.
Master!
Ms. Zhong,
bibigyan kita ng pagkakataon.
♪ Umiihip ang hangin sa gabi ♪
♪Nahuhulog ang mga bituin sa kakahuyan ♪
♪ Kailan ako magigising sa panaginip na ito? ♪
Kunin mo itong espada...
♪ Nasa unahan ko ang isang dead end ♪
♪ Nalungkot ako sa paghihiwalay natin ♪
at patayin siya.
♪ Sana sinundan kita sa likod ♪
Pagkatapos ay hahayaan kitang mabuhay.
♪ Sana lang
mabuhay at mamatay tayong magkasama ♪
babae.
Mas mabuti pang mabuhay ang isa
♪ Kahit na iba ang plano ng ating kapalaran ♪
kaysa mamatay silang dalawa.
♪ nagbabantay ako ♪
Ang mga nabubuhay lamang ang may pagkakataong
ibalik ang mga bagay-bagay.
♪ Ang mga alaala
ay nawala sa bilog ng panahon ♪
♪ Nasunog ang lahat ng halaman at naging abo ♪
♪ Nagbubuntong-hininga ang mga ulap ♪
♪ Ang sampung siglong gulang na titig
ay hindi nag-iiwan ng mga landas ♪
♪ Halos walang access ang mga mortal
sa lahat ng katotohanan ♪
♪ Naguguluhan sila sa mga misteryo ♪
♪ Sa lahat ng mga pag-agos at pag-agos,
anong araw ngayon? ♪
♪ I long to go through
the journey of life with you ♪
♪ Kahit hindi na tayo magkita pagkatapos ♪
Hinding hindi mo maiintindihan...
♪ Ito ay isang karanasan
kung saan tayo ay nakatadhana ♪
ang ugnayan sa pagitan ng guro at disipulo.
♪ Upang manatili sa loob ng mga hangganan
at mga hadlang ♪
♪ Gumugol araw at gabi kasama ka ♪
♪ At makasama ka bawat taon ♪
♪ Magkatabi ♪
♪ Panoorin natin ang pagbagsak ng mga bulaklak ♪
♪ At magmungkahi ng mga toast na may mga basong walang laman ♪
♪ Magkatabi ♪
Chunji...
♪ Kapag naranasan na ng mga tao
ang lahat ng pagdurusa ♪
Master.
pasensya na po.
♪ At naubos ang luha ♪
Hindi kita naturuan ng mabuti.
♪ Gagawin natin ang ating ibinahaging mithiin
bilang isang kasunduan ♪
Ang pagiging alagad ko...
♪ Para maging sulit ang ating paglalakbay ♪
dapat ay mahirap, tama?
♪ Kagalakan, galit, kalungkutan, pagkasuklam at pagnanasa ♪
Hindi...
♪ Maaaring hadlangan ka ng emosyon ♪
Master...
♪ Ang kaakit-akit na bulong ng tagsibol
ay parang ikaw ♪
Ikaw ang pinakamahusay na master na maaari kong magkaroon.
♪ Muling nagniningning ang buwan ♪
♪ Ngunit hindi sa damit ng namatay ♪
♪ Magiging parang sagwan na ako mula ngayon ♪
♪ Tatandaan ko ang nakaraan ♪
♪ Saan tayo muling magsasama? ♪
♪ Ito ay isang karanasan
kung saan tayo ay nakatadhana ♪
Master!
♪ Upang manatili sa loob ng mga hangganan
at mga hadlang ♪
Master!
♪ Gumugol araw at gabi kasama ka ♪
♪ At makasama ka bawat taon ♪
Master!
♪ Magkatabi ♪
♪ Panoorin natin ang pagbagsak ng mga bulaklak ♪
♪ At magmungkahi ng mga toast na may mga basong walang laman ♪
kung wala ka,
Wala na talaga akong natitira...
♪ Magkatabi ♪
♪ Kapag naranasan na ng mga tao
ang lahat ng pagdurusa ♪
Ito ang nakakabinging pagbagsak
na dumating sa instant
♪ At naubos ang luha ♪
ang isa ay tumama sa lupa at nabasag.
♪ Hindi na ako maghahangad ng walang hanggan ♪
Bakit?
♪ Aasa lang ako ♪
Nasaan ako?
Kuta ng Huoyun.
Kailangan kong pumunta sa Huoyun Fortress
para iligtas sila.
Sinong tanga
naglakas-loob na gulo sa aking Huoyun Fortress?
Narinig kong may lason sa labas.
Mabilis itong kumakalat.
Sabi nila mga taong lason
may mga nakakakilabot na mukha at nakakahawa.
Kailangan nating lumayo sa kanila.
Sa totoo lang.
pasensya na po.
Nasaan ang Huoyun Fortress?
Isang taong lason!
-Isang taong nalason!
Takbo!
Magmadali! Takbo!
Tara humingi ng tulong!
Darn it.
Nasa malapit ba siya?
saan?
Saan siya nagpunta?
Eksakto.
doon.
Tignan mo yan.
Yung sa unahan!
Hoy, tao!
Hinahanap mo ang Huoyun Fortress, tama ba?
Galing kami sa Huoyun Fortress.
bulag ka ba
Boss?
Gumastos?
Paanong hindi mo ako nakilala?
Boss, ikaw talaga!
Anong nangyari sa mukha mo?
Ito ay wala.
Medyo nalason ako.
nalason?
Nasaan ang bastos
sino ang naglason sa iyo?
guys,
ipaghiganti natin ang boss natin!
-Oo, ipaghiganti mo ang aming amo!
Sige, sige.
Yung isa patay na.
Bakit nandito kayong lahat?
Ang sulat.
Dumating kami para iligtas ka.
Tingnan mo.
Nakatanggap kami ng distress letter.
Hindi ko kailanman isinulat ito.
Sino ang nagpadala nito sa iyo?
Ito ay peke?
Napeke?
Ang buhong ay dumaan sa lahat ng problemang ito
para gumawa ng liham.
para saan?
Sino ang nagmamalasakit?
Hangga't makikita natin ang boss natin dito,
hindi nasayang ang biyahe.
-Tama.
-Oo!
Ngayon, magkaroon tayo
isang masarap na inumin na magkasama,
matulog ka na,
at magiging maayos din ang lahat
pag gising natin.
-Oo, talagang.
-Oo.
Tara na.
-Tara, inom tayo.
-Tara na.
-Tara inom tayo.
Boss.
Noong umalis ka sa kuta noon,
akala naming lahat
babalik ka agad.
Na-miss ka naming lahat.
ako din...
Bakit hindi...
bumalik kayong lahat sa akin
sa Central Plains Sword Alliance?
Iyan ay magiging kahanga-hanga.
Pero...
Lahat tayo ay mga tulisan na namumuno sa bundok.
Tatanggapin ba tayo ng alyansa?
Kami ay...
magiting na mga tulisan
na nagnanakaw sa mayayaman para tumulong sa mahihirap.
Mga tulisan? Ano ang ibig sabihin nito?
Ako ay mahusay na konektado
sa Central Plains Sword Alliance.
Nakakatakot ang reputasyon ko.
Siguradong tatanggapin ka nila.
Napaka-impress ni Boss.
Tara na.
Boss.
Yung runaway mong fiancée...
nahanap mo na ba siya?
Chi Yun!
Boss?
Kung hindi mo maalala,
huwag pilitin ang iyong sarili.
Ano ba talaga ang nakalimutan ko?
Boss, ako ito, Datou!
Boss, okay ka lang?
Hindi mo man lang ba ako nakikilala?
gumising ka na!
Nalason siya
ng Blood Ghost Pill.
Hindi niya makikilala ang sinuman sa inyo ngayon.
sino ka ba
Ano ang pinakain mo sa akin?
Ipinadala ako ni Mr. Tang
para bawiin ka.
Sumama ka sa akin.
Foxy Tang?
Paanong hindi ko alam
may babae siya sa tabi niya?
Napakabilis niyang nalaman
peke ang sulat?
Bakit ka nagsusuot ng maskara?
Bakit ang dami mong tanong?
Ano ang apelyido mo?
Ang apelyido ko ay Bai.
-Tara na.
-Pumunta ka.
Ang kalsadang ito ang tanging paraan
sa Huoyun Fortress.
Sinusundan ang landas na ito,
Dapat maabutan ko si Chi Yun.
Pagbuo ng Puting Bato?
Ito ay Bai Suche.
Nahanap na niya si Chi Yun.
Dumidilim na.
Kahit nagmamadali tayo,
dapat punuin muna natin ang ating sikmura, di ba?
Boss,
tumingin ka doon.
Hindi ba inn yun?
[Baiwei Inn]
Guys, guys.
Hindi ko nga alam
kung tatagal ang Mind-Clearing Pill
hanggang sa bumalik siya sa Sword Alliance.
At ngayon ay lumihis na sila para kumain.
Kailangan kong mabilis
ibalik mo sila
sa orihinal na landas
para maiwasang mawala si Mr. Tang.
Ang alak na ito ay napakahusay.
Umiinom pa siya ngayon?
Napakasarap ng alak.
Inipon ko ito lalo na para sa iyo, Boss!
Masarap na alak! Cheers!
Kailangan nating bumalik sa kalsada sa lalong madaling panahon.
Hindi ka pwedeng uminom.
Bakit hindi tayo makainom?
Kaming magkapatid ay hindi nagkita
sa napakaraming taon.
Ngayon, dapat tayong magkaroon ng maayos na inumin.
Kahit na ang mga diyos mismo ay bumaba,
iinom pa sana tayo!
-Tama!
-Oo!
Bottoms up!
Waiter!
Boss, gusto mong lumipat
sa isang mas malaking mangkok?
Sir!
Ano ang makukuha ko sa iyo?
Dalhan mo ako ng isang kaldero ng tsaa.
Uminom kayo.
kaagad.
Bakit gusto mo ng tsaa, Boss?
Oo, Boss.
Tama ba ang narinig ko?
Gusto mo ng tsaa?
tsaa? talaga?
Sapat na.
Hindi mo maintindihan.
Dalawang beses na magkasunod akong uminom ng adulterated wine.
Pagkatapos uminom, umiikot ang ulo ko,
at wala akong maalala.
Mas mainam na uminom ng mas kaunti.
Waiter, bilisan mo ang mga ulam natin!
Hindi ka pwedeng malasing.
Kailangan nating tumungo
ang Central Plains Sword Alliance sa lalong madaling panahon.
Aalis kami sa loob ng dalawang oras.
Narinig n'yo na 'yan, ha?
Uminom ng mas kaunti.
Halika, mga suki, sa ganitong paraan.
-Tara, inom tayo.
-Halika.
Boss.
Ang babaeng iyon ba
may something sa iyo?
Magkano ang utang mo sa kanya?
Maari kaming lahat na mag-chip in
at tulungan kang bayaran ito.
-Tama, Boss.
-Oo.
- Maaari kaming tumulong.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Hindi mo maintindihan.
May pakialam siya sa akin.
Kaya naman sobrang controlling niya.
hindi ko alam kung bakit.
Pero kapag pinagalitan niya ako...
Pakiusap, umakyat ka sa itaas.
Medyo gusto ko talaga.
Boss?
Hindi ka nahuhulog sa kanya
dahil lang sa itsura niya, ikaw?
Nahuhulog sa kanyang hitsura?
Pagkatapos ay kailangan
muna nating makita kung ano ang hitsura niya.
Hindi man lang namin nakita ang mukha niya.
Lagi syang naka belo
at hindi nagpapakita ng kanyang mukha.
Hindi tama iyon, pare.
-Oo, eksakto.
-Oo.
Nakukuha ko na ngayon.
Siya ay dapat na hindi kapani-paniwalang pangit,
at kaya hindi niya pinapakita ang mukha niya.
Siguro
ang kanyang mukha ay natatakpan ng mga pockmarks,
may baluktot na bibig at nakapikit na mga mata.
tama?
-Oo, eksakto.
-Tama.
tama ba ako?
-Oo.
Ang isang grupo ng mga scoundrels.
Ngunit kung iisipin,
hindi ko akalain
naging harsh siya sa akin.
Gusto niya talaga ako.
Anong ibig mong sabihin?
Seryoso ako.
Kapag nakikita ko siya, nararamdaman niya
napaka pamilyar.
Kapag naging malupit siya sa akin,
parang
ang pinakahihintay kong hiling
ay sa wakas ay nagkatotoo.
Ingat ka sir.
May pakiramdam ng kasiyahan.
Kahit hindi ko alam
bakit.
Boss, lumala na ang tolerance mo sa alak .
Puro kalokohan ang sinasabi mo
pagkatapos lang ng isang bowl.
Please, pumasok ka.
Tara, inom tayo.
Ibuhos mo. Uminom sa nilalaman ng ating puso.
Miss,
yung mga bisita
umakyat na sa taas para matulog.
Baka hayaan mo na lang silang matulog.
Maaari mong ipagpatuloy ang iyong paglalakbay
bukas ng maaga.
Ang ilang oras ay hindi magkakaroon ng
malaking pagkakaiba, tama?
Tinawagan ko na sila.
Dapat ay bumaba na sila kaagad.
ako...
Kung may sasabihin ka, sabihin mo lang.
ikaw ba ay...
marinig ang lahat ng bagay na iyon
sabi ko kanina?
Sinadya mong sabihin iyon para marinig ko?
I swear to heaven!
Lahat ng kalokohan na iyon
"Baluktot na bibig, singkit na mga mata,
at may pockmark na mukha"—
Wala akong sinabing ganyan.
Sinabi nila ito.
Lahat sila ay nag-uusap ng walang kapararakan.
Sanay na sila sa pagtakbo ng bibig.
Mangyaring huwag isapuso ito, miss.
Wala akong pakialam.
Miss Bai,
suot mo ba yang belo...
dahil sa itsura mo?
ayos lang.
Matapos akong malason,
tinawag din akong halimaw ng mga tao.
Kapag sumiklab ang lason,
Kakaiba rin ang itsura ko.
Tinatawag pa akong demonyo ng mga tao sa kalye.
Outer shell lang yan.
Huwag mong hayaang abalahin ka nito.
Bukod...
Nakikita kong kakaiba.
Hindi ko alam kung bakit ako naging sobrang attached
sayo nung una tayong nagkita.
To be honest, nung una kitang nakita,
napuno ang isip ko
sa lahat ng uri
ng mga kakaibang kaisipan.
Parang "Mas gugustuhin ko pang mamatay
kaysa hayaang may mangyari sa iyo,"
at kahit gustong iwan ka ng dote.
Hindi ba nakakatawa?
Malamang mga guni-guni lang
mula sa lason.
Hindi mo ba naisip...
Bakit ka umiiyak?
May nasabi ba akong mali?
Paano kung hindi hallucination ang lahat ng iyon?
Paano kung naging kayo
ganito dahil sa akin?
Hindi naman pwede yun diba?
Sinabi ni Foxy Tang na ako
nalason ng isang tao.
nalason na ako
bago kita nakilala.
Baka ikaw...
kilala kita dati?
Hindi sasabihin sa akin ni Foxy Tang
kung paano ako nalason.
Kung alam mo,
pwede mo bang sabihin sa akin?
Hindi ako papayag kay Chi Yun
alalahanin muli ang West Wind Garden.
Pagbalik namin sa Sword Alliance,
Saka ko na sasabihin.
I'll go urge them na magmadali.
Bakit nagmamadaling
makarating sa Sword Alliance?
Sa kalagitnaan ng gabi,
kailangan nating magpatuloy
sa halip na matulog.
Pumunta ka lang sa kalsada kapag sinabihan ka.
tama,
Miss Bai?
Boss, bakit ang tiwala mo sa kanya?
parang pakiramdam ko
Sinadya kami ni Miss Bai
sa isang pasikot-sikot.
Ang pinakamabilis na ruta
sa Sword Alliance
dumaan sa West Wind Garden,
ngunit pinangungunahan niya kami
sa pamamagitan ng Western Ridge.
West Wind Garden?
Ay hindi!
Boss?
Ano ang sinusubukan mong gawin
sa amo namin, babae ka?
Tumabi ka!
Kung hindi natin siya papatayin ngayon...
Ayos ka lang, Boss?
Walang makakapigil sa kanya
kapag nawalan na siya ng kontrol!
hinala ko
may mali sa iyo sa lahat ng panahon.
Gusto ka ng boss,
kaya tumahimik nalang ako.
Nag-iiwan ka ng mga marka sa daan,
inilalantad ang aming lokasyon sa buong paraan.
gayunpaman,
wag kang umasa
ang iyong mga kasabwat upang mahanap kami.
Binago ko lahat ng markang ginawa mo
upang ituro sa kabilang direksyon.
Binago mo lahat ng marker ko?
Tumabi ka ngayon.
Malapit na siyang mawalan ng kontrol!
Sino ang sinusubukan mong lokohin?
Hindi kami pareho
mapanlinlang bilang Boss.
Mali ang direksyong ito.
May nakikialam ba sa mga marka?
Matagal nang nawawala si Chi Yun.
Hindi na ako makapagpaikot-ikot.
Naghahanap ng Kaluluwa.
Master Shao?
Bakit nandito si Master Shao?
Chi Yun.
Boss...
bakit naman
Chi Yun!
Chi Yun, gumising ka!
Rebirth Scroll—
Katotohanan.
Palayain.
Chi Yun.
gumising ka na.
Boss bakit...
Patayin mo ako...
Gamit ang iyong dugo upang sugpuin ang lason
mabagal talaga
simula nito.
Ngunit kung mawalan na naman siya ng kontrol,
ito ay mag-trigger ng isang marahas na backlash.
Sa pinakamainam, mamamatay siya tulad ng iba,
sumasabog ang kanyang katawan.
Sa pinakamasama, siya ay magiging katulad ni Yu Qifeng—
sino ang nakakaalam kung anong klaseng halimaw
ang kanyang gagawin.
Kung dumating man ang araw na iyon...
Payo ko sa iyo na maging maawain
at mabilis na tapusin ang kanyang pagdurusa.
Tinanggap mo lang
ang hampas ng matandang hangal na si Yu,
at ngayon gusto mong uminom?
Ang sakit ng tiyan mo...
Sinasabi ko sa iyo, ito ay isang taon,
at hindi na ito bumuti.
Anyway,
hindi pwedeng ikaw yun Yique Yinyang
na nagdala ng kapahamakan sa bansa.
Bukod,
iyong mga gintong mata
at iyong marka sa noo
♪ Tinatawid ko ang Ilog Yan sa kaparangan ♪
ay talagang uri ng cool.
♪ Pag-awit ng mahaba, hindi natapos na kanta ♪
♪ Ang kabilugan ng buwan at ilang nagniningning na bituin ♪
kahit sino diyan?
♪ Tingnan mo ang aking panaginip ♪
Foxy Tang...
♪ Humampas ang simoy ng hangin sa mga pleats ♪
Nandito ka na.
Ang tagal kitang hinintay.
Naghintay ako mula araw...
♪ Pinakintab ng tubig ang mga lumang rut ♪
hanggang gabi.
At naghintay ako mula gabi hanggang araw muli.
Pero hindi ka dumating.
pasensya na po.
Late na ako dumating.
Sa buhay na ito...
Narinig ko talaga ang paghingi mo ng tawad.
Pero...
hindi kita mapapatawad.
I-save ito para sa ating susunod na buhay...
kapag pwede mo nang sabihin ulit.
♪ Humampas ang simoy ng hangin sa mga pleats ♪
pasensya na po.
♪ Pinakintab ng tubig ang mga lumang rut ♪
Chi Yun...
♪ Destiny entwining my fleeting life,
I can't fight ♪
Magsabi ka.
Sabihin mo sa akin, pakiusap.
Chi Yun!
♪ Nakulong sa loop ng kalungkutan ♪
Magsabi ka.
Ano ang sasabihin mo sa akin?
Sabihin mo na!
Ayaw mo ba akong pakasalan?
papakasalan kita.
Mangyaring sabihin ang isang bagay!
Sabihin mo...
Chi Yun!
♪ Nakulong sa loop ng kalungkutan ♪
pasensya na po.
Master Shao...
Hinihintay mo ba si Shao Yanping?
Sayang naman. Hindi siya darating.
Ginamit ni Yan ang kanyang sarili upang subukan ang gamot.
Napakahina na ng katawan niya.
Hindi tayo tugma kay Xifang Tao.
Kung makakatakas si Yan,
Magagawang protektahan siya ni Tang Lici.
Yan, tumakbo ka!
Isinakripisyo ang sarili para lang
mabili si Liu Yan ng pagkakataong tumakas?
Sinabi ko sa iyo noon,
dapat humanap ka ng ibang lalaki.
hangal na babae,
pagtrato sa mga lalaki ng ganito
pinapababa lang nila ang pag-aalaga sa iyo.
Maging matalinong babae
sa susunod mong buhay.
Banal na Kasulatan na Nagbabago ng Langit—
Silver River Falls mula sa Ninth Heaven.
Tumigil ka.
Oo.
Hayaan mo na si Xiaohong.
Matagal na,
Master Liu.
Sinong mag-aakala
na ang dating marangal at iginagalang na si Master Liu
maninirahan sa ganitong lugar?
Masyadong bastos ang lugar na ito,
halos hindi angkop para sa
pagbuo ng antidote.
Bumalik ka sa Sword Alliance kasama ko.
Gusto mo bang sumama sa akin mag-isa,
o kukunin kita sa pamamagitan ng puwersa?
Pinili mo bang umalis mag-isa,
o pipiliin mong mamatay dito?
Ito na ba ang iyong huling paraan
para iligtas ang buhay mo?
Sa pinakamasama,
sabay tayong mamamatay.
Nagbago na isip ko.
Hayaan mo na si Xiaohong.
Oo.
Liu Yan.
Naging soft-hearted ka ba
pagkatapos makaranas ng matinding kapahamakan,
o mayroon ka
laging ganito?